Mitsuhiro.
Content de te revoir.
"Content de te revoir"?
Je suis de retour.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Que faisais-tu jusqu'à maintenant ?
Où étiez-vous?
Réponds-moi.
Était-ce Yurika ?
Votre affaire.
C'était Yurika, n'est-ce pas ?
Non, ce n'était pas le cas.
Tu as tort.
Ce n'était vraiment pas Yurika.
Je jure devant Dieu que ce n'était pas le cas.
Alors...
Je l'ai rencontrée en jouant.
Vous jouez ?
Je suis désolé,
mais j'ai rompu avec elle.
Je sais que ce n'est pas suffisant
pour que tu me pardonnes.
Je sais que dire pardon
ne suffira pas non plus.
Mais je le pense vraiment.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
J'ai eu tort.
Pas seulement à ce sujet,
mais même avant que tout cela n'arrive.
Quoi?
J'essayais d'éviter
te rencontrer de front.
J'ai finalement réalisé
après mon temps loin de toi...
que je ne peux pas continuer comme ça.
Alors, c'est pour ça...
Je suis revenu.
Je sais que je suis égoïste.
Mais pourrions-nous...
donner une autre chance à cela ?
Que fais-tu?
Encore?
Mme Sakaki ?
Ouvrez, c'est la police !
Mme Sakaki !
S'IL TE PLAÎT MEURS MON BIEN-AIMÉ
Mais pourrions-nous
donner une autre chance à cela ?
PRISE
Qu'est-ce qu'il y a, Riko ?
Quoi?
INTERDIT D'ENTRER
Maya?
Attendez!
- Que se passe-t-il ?
- Je ne sais pas.
Mais ce matin
J'ai vu ça.
Elle aurait vraiment pu le faire elle-même.
SOCIÉTÉ DE GESTION
M. Shimura.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'étais inquiet
à propos de mon amie, Yurika.
Je m'appelle Shimura.
Ce qui s'est passé?
Bonjour, je suis Kakihara.
Section des enquêtes criminelles.
Êtes-vous les amis de Yurika Sakaki ?
- Oui.
Pouvons-nous poser quelques questions ?
Merci.
C'était Mme Sakaki
rencontre-t-elle des problèmes
dans sa vie de couple ?
Non.
Vraiment?
Oui.
Est-ce qu’elle vous a déjà demandé
conseil au sujet de son mari ?
Non, jamais.
Je vois.
Qu'est-il arrivé à Yurika ?
Tetsuya Sakaki a avoué
qu'il a agressé Yurika
après une dispute.
- Je suis désolé.
- Quoi ?!
Vous avez tout faux !
Elle...
Elle ne voulait pas faire ce que je lui disais.
Je n'essayais pas de la tuer.
Encore?
Tu pensais vraiment
pouvoir me tuer ?
Je ne pensais pas que tu étais si stupide.
- Pas aussi bête que toi.
- Quoi ?
Il n’y a personne sur Terre
qui soit aussi stupide que toi !
Espèce d'enfoiré !
Hé.
Lève-toi déjà.
Hé!
Eurêka.
Réveillez-vous!
Yurika, réveille-toi !
Hé!
Eurêka !
Réveillez-vous.
Est-ce que Yurika va bien ?
Sa vie n'est pas en danger.
Vraiment ? Dieu merci.
Mais...
Il semble qu'elle soit toujours inconsciente.
Tu dois t'inquiéter
pour ton ami.
M. Shimura.
Elle n'était pas l'affaire.
Le restaurant Oden a vu la photo
et a dit que ce n'était pas elle.
Bien...
En fait...
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je suis désolé.
Nous sommes heureux que vous soyez en sécurité.
Merci.
Pourquoi as-tu disparu ?
Elle a découvert ma liaison
alors je me suis enfui pour éviter de lui faire face.
Pourquoi as-tu essayé
de la tromper par la suite ?
Parce que...
Je lui en voulais parce qu’elle m’en voulait.
À MAYA
Je ripostais
depuis qu'elle s'est fâchée contre moi.
Au début, c'était amusant, comme une farce.
Mais...
Mais j'ai réalisé
que notre relation
Je me suis égaré
parce que j'avais agi de cette façon.
J'ai toujours blâmé Maya
et je n'ai pas réalisé
quelque chose d'aussi simple.
Je suis gêné.
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé.
Je vais changer.
Je promets que je vais changer.
Alors s'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
Peux-tu finir ça à la maison ?
- Je suis désolé.
Ok, nous allons vous accompagner.
DÉPARTEMENT DE POLICE DE KAJIWARA
- Merci.
- Je suis désolé pour le dérangement.
Bon sang.
Cette intuition de ta part
nous a vraiment perturbés.
Je suis désolé pour ça.
Je suppose que j'ai cet âge.
Je crois que oui.
Je suis désolé
de t'avoir fait gronder aussi.
Avez-vous faim?
Tu veux manger quelque chose ?
Je me demande ce qu'il y a ici.
Ou on peut manger à la maison.
Maya?
Je suis désolé.
Quoi?
JE...
je te blâmais toujours.
Je suis désolé.
Maya.
Merci.
Quoi?
Pour ressentir cela
et pour s'excuser.
Merci.
En route pour le travail. Mitsuhiro
Je sais que je suis égoïste.
Mais pourrions-nous
donner une autre chance à cela ?
Je vais changer.
Je promets que je vais changer.
Alors s'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
Tout le monde est là ? Commençons.
Puis-je commencer ?
Oui, vas-y.
C'est un peu personnel,
mais j'ai divorcé le mois dernier.
À partir de maintenant , j'élèverai mon fils
en tant que mère célibataire.
donc mon style de travail va changer.
Bien sûr,
cela n’affectera pas mes fonctions.
Je dis cela
pour éviter toute rumeur étrange
ou des malentendus.
C'est tout.
Bon, eh bien...
Oh, c'est vrai, Torii, rapport d'avancement.
D'accord.
Pour les ventes de style de vie
nous avons décidé du parfum
pour chaque étage
et nous recherchons des entreprises
avec lesquelles collaborer.
C'est tout pour cette réunion.
Merci.
Mme Tachibana.
J'ai été surpris.
C'était aussi...
dans la vie que tu avais planifiée ?
Bien sûr que non.
Ce n'était pas prévu.
Mes projets pour la vieillesse
sont également en ruine.
Le divorce était notre seule option.
Pourquoi?
C'était de ma faute.
Au moment où j'ai essayé de lui faire face
c'était trop tard.
Honnêtement
Je le regrette.
RYOSUKE
Nous ressentons la même chose
à ce sujet, n'est-ce pas ?
Qui est-ce?
À qui envoies-tu des SMS ?
Je suis désolé.
Oublie ce que j'ai demandé.
Comment te sens-tu?
Est-ce que tu manges correctement ?
Oui.
Nous avons obtenu une lecture claire
du rythme cardiaque de votre bébé.
Ici.
Nous pouvons
maintenant voir plus clairement sa tête, ses mains et ses pieds.
Avez-vous pris une décision ?
Nous vivrons comme une famille de deux.
Oui.
Merci.
Je savais que nous ressentions la même chose.
Moi et le bébé.
Quoi?
Le bébé et moi
vivront ensemble.
De quoi parles-tu, Riko ?
Allons à l'hôpital.
Je leur parlerai.
Arrêt.
Attendez.
Je ne peux pas être avec quelqu’un
qui n’accepte pas ce bébé.
Je ne le ferai pas.
Attendez.
Adieu.
Maman.
Maman!
Maman, réveille-toi.
Je veux te parler, maman.
Ta nourriture me manque, maman.
Rentrons à la maison ensemble.
Maman.
Ça va, Yuna ?
Yuna ?
- Maman.
- Yurika.
Eurêka !
Tu es réveillé !
Maman!
Yuna.
Êtes-vous d'accord?
Yurika, j'étais tellement inquiète pour toi !
- Je suis désolé.
- Dieu merci.
Je suis tellement soulagé.
Nous vous avons fait subir trop de choses.
C'est ma faute. Je suis désolé.
Eh bien, il a été arrêté.
donc le résultat est plutôt pas mal.
Mon Dieu, Yurika.
Mais je n'arrive pas à croire que tu aies pensé
que c'était moi avec qui Mitsuhiro avait trompé.
Je suis vraiment désolé.
J'étais fou de te soupçonner.
Je suis le pire.
Non, tu traversais
aussi beaucoup de choses.
Hé, il y a juste une chose
qui me dérange.
Puis-je demander ?
Oui.
Tu te souviens
quand on a eu cette dispute plus tôt ?
Cette nuit-là, tu as fait
comme si tu avais rencontré Mitsuhiro.
De quoi s'agissait-il ?
Même Mitsuhiro avait du mal.
C'était sur tout son visage.
On pouvait voir à son visage
qu’il ne voulait pas rentrer chez lui.
C'était...
Maya, ce n'est peut-être pas le meilleur moment.
Je suis désolé.
C'est bon.
C'était juste une fois.
J'ai vu Mitsuhiro
par hasard au parc.
Je ne pouvais pas l'appeler
car il avait l'air très déprimé.
Je vois.
Je suis désolé,
c'était une chose étrange à dire.
Tout est résolu alors.
Droite?
Oui.
Après tout,
notre amitié n’est pas si fragile.
Je suis à la maison.
Content de te revoir.
C'est...
Oui.
Je l'ai trouvé dans le placard.
Tu devrais te laver les mains.
Le dîner est prêt.
C'est pourtant simple.
Allons manger.
- Merci.
- Oui.
Mitsuhiro.
Oui?
Je changerai aussi.
Quoi?
J'ai décidé
changer aussi.
Maya.
Monsieur Kagami.
Hé!
Vous fuyez ?
Tu fuis toujours,
n'est-ce pas ?
De la réalité
que Riko tient mon bébé.
Je suis le papa !
Pas toi !
Riko le verra grandir
pour me ressembler.
Et elle vivra sa vie
se souvenir de moi.
Pour le reste de sa vie.
Peux-tu supporter ça ?
Ce n’est pas à vous de décider.
Quoi?
Vous ne pouvez pas décider
de la manière dont Riko va vivre sa vie.
Merci pour la nourriture.
Je préparerai le dîner ce soir.
Tu es sûr ?
Tu n'es pas occupé avec le travail ?
Cela vaut pour nous deux, n'est-ce pas ?
Merci.
ENVOYER
Vous souhaitez nous rencontrer à FREEDOM ce soir ?
MAYA
J'arriverai un peu tard.
Maya.
Je suis désolé de vous avoir fait attendre.
On y va ?
Bien...
Qu'est-ce que c'est?
Ce sera la dernière fois que
nous nous rencontrerons tous les deux.
Quoi?
Mon mari est revenu.
Donc...
Je veux tenter
à nouveau ma chance avec lui.
Donc...
Je suis désolé.
Je te suis reconnaissant.
Tu étais toujours là pour écouter
et m'a donné de la force.
Mais ça...
c'est un adieu.
Non.
Je ne peux pas dire adieu.
Monsieur Send.
Tu ne peux pas me fuir.
Quoi?
Mec, j'étais choqué.
Je veux dire, vous trois buviez
comme si de rien n'était.
Des meurtriers.
Des meurtriers ?
Que veux-tu dire?
Quoi?
Qu'est-ce que c'est ça?
As-tu oublié
il y a environ 15 ans ?
Tu l'as tué, n'est-ce pas ?
Sur cette montagne.
Vous trois.
Quand l'homme t'a attaqué.
Comment puis-je le savoir ?
J'étais là.
Quoi?
Nous étions aussi un groupe de trois.
Dévorer.
Bonjour?
Allez, fais ton travail.
Sa moyenne au bâton est nulle.
Certainement pas.
Je suis désolé d'avoir mis autant de temps.
Quoi ? Où sont les filles ?
Tu es en retard.
Nous avons fini il y a longtemps.
Je suis désolé.
Tu es vraiment lent.
Oh, ici.
Mais bon sang, c'est quand même génial.
Hé, Senda.
- Oui ?
- Vous êtes à nouveau en mission de surveillance.
Quoi?
Ça se passe ce soir.
D'accord.
Oui, merci beaucoup !
Je suis excité !
Je suis super excité.
Tu ferais mieux de m'écouter.
- Très bien.
- Arrête !
Je me sens tellement mal pour elle.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Oh, merde !
- Attends !
- Tu es sur mon chemin !
Attends un peu...
- Il mérite ça.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
avec vous, fichues femmes ?
Prêt ? Poussez.
Tu vois ? Je t'ai même surpris
quand tu l'as poussé.
C'est dommage que vos visages
soient difficiles à voir, cependant.
Je n'en sais rien !
Dois-je te dénoncer ?
Je parie qu'ils peuvent vous identifier
en faisant correspondre vos voix.
Mec, j'ai failli ne pas y croire
quand je t'ai vu pour la première fois.
Mais ensuite j'ai vu vos réactions.
Avez-vous déjà été blessé par un autre homme ?
Vous souhaitez faire du camping un jour ?
Ce n'est pas votre style ?
Courir ne fait pas
disparaître les choses.
Cela vous reviendra tôt ou tard.
C'était amusant.
Et maintenant.
Et maintenant ?
Tu feras tout ce que je te dis, n'est-ce pas ?
Combien de temps durera ce cycle
de s'attirer et de se consoler
mutuellement continue ?
J’ai l’impression que le bonheur
est à la fois présent et en train de disparaître.
Le bonheur est vraiment
égoïste et conflictuel.
La semaine prochaine dans Please Die My Beloved.
« Ficelle rouge ambiguë ».
Traduit par :
Chul Woong Kim